Zekice gizlenmiş,
ama araştırma verilerinin ihlal edildiğine dair işaretler var.
Yine ortaya çıkacakları kesin.
İşte buradasın!
Orada olabileceğini düşünmüştüm,
ve haklı çıktım!
Ha?
Bütün bunlar da ne? İnanılmaz!
Demek geçen sefer bana tüm potansiyelini göstermemişsin?
Sen de beni bekliyordun, değil mi?
Geçen sefer hazır değildim, ama şimdi hazırım!
Kase Manabu
Boy
48. Ulusal Bilgisayar Simülasyon Yarışması 56. Uluslararası Programlama Turnuvası 3.lük
33. Dünya Bilgisayar Sporları Turnuvası İkincilik
MENSA Üyesi
Hah, daha bir çocuksun.
Ve buradan çok da uzakta yaşamıyorsun.
Belki bir gün seninle yüz yüze görüşürüz.
Evet, yine eğlenceli bir gece olsun!
Örümcek Ağı
Seninle oturup çay içmeyeli ne kadar oldu?
Ah, şu sadece Usta ve benim olduğumuz günleri özlüyorum...
Hoş geldin.
Hoşnutsuz bir şeyler yaşamış gibisin.
Nasıl desem?
Biraz surat asıyor gibi görünüyor.
Aptal olma!
Ben onun gibi biri yüzünden mi surat asacakmışım?!
Kimin gibi biri?
Burada yaşayan.
M-21'i kastediyorsun herhalde.
Beni kandırdı diye kötü bir ruh halinde değilim!
Yanlış anlama!
"Kandırdı" derken neyi kastediyor?
Önce onu ve arkadaşları olduğunu düşündüğümüz bazı adamlar gördük.
Arkadaşları mı?
Evet.
Bir görev nedeniyle burada kaldığını söylediler.
Peki şimdi nerede?
Arkadaşlarıyla birlikte gitti.
Anlıyorum.
Birlik, Usta'yı arıyormuş dedi.
Bilgi almak için buraya geldiyse,
bizi mi araştırıyordu?
Eğer öyleyse ve gerçekten onlarla gittiyse,
işler biraz zorlaşabilir.
Kimse uyuyabilirsin dedi mi, çöp!
Tabutun peşindeki ajanlardan birisin.
Jake ve Marie ile yolların kesişmiş olmalı.
O zaman ne oldu?
Bildiğin her şeyi anlat.
Siz elitlerin neden
benim gibi bir çöpü sorgulamaya değer bulduğunu anlamıyorum.
Tek yapman gereken soruları cevaplamak.
Birlik emirleri altında çalıştığın sürece,
bizden bilgi saklaman için bir neden yok.
Özel bir görevde olduğun için mi konuşamıyorsun?
Birlik'e ihanet ettiğimden haberleri bile yok mu?
Sadece bu da değil...
Özel bir görevde olduğumu sanıyorlar.
Bir şey söyle, lanet olsun!
Köpekbalığı.
Neredeyse çaresiz davranıyor.
Tek bilgi kaynakları ben miyim?
M-21, düşünmen için sana biraz zaman vereceğim.
Şahsen, biraz daha direnmen beni rahatsız etmez.
Böyle bir fırsat bir daha ele geçmeyebilir.
Bunu değerlendirmeliyim.
İç.
Merak etme, içinde bir şey yok.
İnanmıyorsan, önce ben içerim.
Neden bu kadar nazik davranıyorsun?
Sadece bir ajanın böyle muamele görmesini sevmiyorum.
Ne?
Tamam. İşbirliği yapacağım.
Ama bir şartla.
Söyle bakalım.
Benim de öğrenmek istediğim bir şey var.
Bunu sizin araştırmanızı istiyorum.
Durumunun farkında değilsin galiba. Şartmış, ha!
Dur, Köpekbalığı.
M-21, beni etkiledin.
Ama bilmemizi istediğinizi söylemenin başka yolları da var.
Örgütün bu kadar gurur duyduğu o gerçek serumu mu?
İsterseniz kullanın.
Bakalım hangisi önce gelecek:
ilaç mı beni konuşturacak, yoksa ölümüm mü?
Seni küçük—
Ne bilmek istiyorsunuz?
Ne?! Onun şartını kabul mü ediyorsun?!
Sus.
Kararlarımı eleştirme hakkını
ne zaman kazandın?
Ee? Ne bilmek istiyorsun?
Diğer denekler hakkında bilgi istiyorum...
yoldaşlarım hakkında.
Üzgünüm, ama bu takası yapamam.
O bilgiye sahip değiliz.
Sen Tao'sun, değil mi?
Birliğin deneyleri hakkında veri bulmak
senin için basit olmalı.
Beni iyi tanıyorsun.
O zaman anlaştık.
Pekala. O zaman bize bildiklerini anlat.
Önce bana biraz yiyecek getirin.
Konuşamayacak kadar açım.
Sadece bizimle dalga geçiyorsun,
seni aşağılık herif!
Hammer, ona biraz yiyecek ver.
Sizin yediğiniz şeyi istemiyorum.
Başka bir şey istiyorum.
Ne gibi?
Ramen.
Sen bizim gibi değilsin, ha?
Yani, bir şekilde daha normal görünüyorsun.
Bu ekipte nasıl yer aldığını
merak ettiriyor.
Normal görünüyorsam,
bu kız kardeşim sayesinde.
O güvenlik görevlisini birkaç gündür
görmüyorum.
Ah, evet. Zaten hep
solgun ve hasta görünürdü.
Regis, ona ne oldu?
Hiçbir fikrim yok.
Ne? Ama onunla yaşamıyor musun?
Umurumda değil.
Regis...
Son zamanlarda sen de tuhaf davranıyorsun.
Sürekli asık suratlı görünüyorsun.
Değil mi, Seira?
Evet, ve bu sık sık olan bir şey değil.
Seira!
Okul olmadığına göre yarın gelebilir miyiz?
Hey, harika fikir!
Bütün bunlar nasıl buna bağlandı?!
Seni neşelendirmek için bir araya gelip eğlenmekten bahsediyoruz!
Bahse varım müdür çok sevinir!
Evet!
Sonuçta müdür bizi seviyor.
Nasıl isterseniz.
Yaşasın!
Sabırsızlanıyorum!
Biliyor musunuz, hepimiz tekrar birlikte oyunlar oynamalıyız.
Yüz yüze buluşma daveti
Kart falan oynayalım!
Kahretsin, Manabu...
En azından atıştırmalıkları almama yardım edebilirsin.
Bunları taşıttığım için özür dilerim, Seira.
Sorun değil.
Hadi, ver onu!
Cüzdanını ver!
Üzerinde para var, değil mi?
Japonya'ya hoş geldin, kardeşim!
Hadi ama, cimrilik etme.
Şu an gerçekten paramız sıkışık.
Seira, burada bir dakika bekle.
Biraz gardını düşür, dostum.
Polis departmanını hacklemiş bir adamdan mesaj aldıktan sonra
kim gardını düşürmez ki?
Kullandığın o bariyer harikaydı. Kendin mi yaptın?
Evet...
Vay canına, bu inanılmaz!
Çok uğraşmışsındır, değil mi?
Bunu bir kenara bırakırsak, neden her gün sunucuya hack atıyorsun?
Ne peşindesin?
Tabii ki sensin.
Ha?
Faydalı bir şey bulamasam bile hacklemeye devam etmemin nedeni,
seninle mücadele etmenin çok eğlenceli olmasıydı.
Sen de aynı şeyi hissediyorsun, değil mi?
Cidden, bu yaşta insanları soymak mı?
"Japonya'ya hoş geldiniz" mi? Hiç de bile!
İyi misin?
Evet! Yardımın için çok teşekkür ederim!
Hayatımı kurtardın!
Lütfen, o kadar da büyük bir şey değildi.
Hayır, gerçekten öyle!
Oh, bu da ne? Randevuda mıydınız?
Şey, ah...
Hayır.
Ne güzel bir çiftsiniz!
Erkek sert ve erkeksi,
kadınsa harika bir vücuda sahip.
Sanırım buna denir ki...
nasıl derler...
Stylin'! Değil mi?
S-Sty...
Senin seviyende biriyle tanışacağım hiç aklıma gelmezdi.
Aynen öyle, değil mi?
Birçok kişiyle çalıştım,
ama hepsini rahatça geçersin!
Gerçekten mi?
Sadece bana çok benzediğini hissettim.
Bu yüzden seninle tanışmalıydım.
İçimdeki boşluğu anlayacağını düşündüm.
Boşluk mu?
Sadece bizim gibi iki insanın anlayabileceği o içteki boşluk hissi.
İnsanların seni takdir etmediği,
sadece küçümsediği zaman hissettiğin yalnızlık.
Etrafım sürekli bana emir veren insanlarla dolu.
Hepsi kaba kuvvetten başka bir şeyi olmayan aptallar.
Ben de aynısını yaşıyorum.
Hey, bilgisayar delisi! Yine porno sitelerine mi bakıyorsun?
Bizim gibi yetenekli insanlar bu durumdan çok sıkılıyor.
Aynen öyle.
Ama gerçekten harikasın, Patron!
Ha? P-Patron?
Üzgünüm... ama daha önce hiç senin kadar saygı duyduğum biri olmamıştı.
Sana böyle hitap etmem sakıncası yok, değil mi?
S-Sanırım hayır...
Harika!
O zaman sana bir şey sormak istiyorum, Patron.
Polis departmanının sunucusuna
sızdığınız zaman...
Siz ikiniz öğrenci misiniz?
Evet, liseye gidiyoruz...
yani... lise öğrencisiyiz!
Bu harika!
Sizi görünce
küçük kız kardeşimi hatırladım.
Küçük bir kız kardeşiniz mi var?
Evet. Sanırım sizin yaşlarınızda olurdu.
Onu uzun zamandır görmedim.
Japonya gerçekten harika bir ülke.
Umarım bir gün kız kardeşim de
burada bir lise öğrencisi olabilir.
Ne?!
Tamam, yapacağım. Özür dilerim.
Üzgünüm, yeni bitirdim. Şimdi yönetmenin evine gidiyorum.
Üzgünüm, yeni bitirdim.
Şimdi yönetmenin evine gidiyorum.
Kahretsin!
Takio-san, yola çıkmalıyız.
Ah, tamam.
Böyle konuşma fırsatı bulduğumuz için mutluyum.
Ben de!
Umarım kız kardeşini yakında görürsün.
Sonra görüşürüz!
Evet.
Bir daha başın belaya girmemeye çalış!
Hoşça kal!
Sana böyle hitap etmemin sakıncası yok, değil mi?
Tanrım, neyin içine düştüm ben?
Bir sorun mu var?
Yok, hiçbir şey.
Anlıyorum.
Hey, Takio...
Onu bir kez aramayı denememi ister misin?
Kız kardeşinden bahsediyorum.
Ne demek istiyorsun?
Yani bir deneyebilirim, hepsi bu.
Onu bulabileceğime dair bir garantim yok.
Benimle bir anlaşma mı yapmaya çalışıyorsun?
Hayır, öyle bir şey değil.
Sadece... bir denemeye değer diye düşündüm, anlıyor musun?
Abi, bana öyle bakma.
O zaman bana bir şey söyler misin?
Ne?
Kardeş olmak nasıl bir şey, yani... bilirsin işte?
Bilemem.
Birliğin seni burada tutmak için kız kardeşini rehin alıyor, değil mi?
Çok zahmetli değil mi?
Hayır.
Şu an sahip olduğum tek şey kız kardeşim.
Anlıyorum.
Ne zaman konuşacaksın, ha?
Söyledim ya. Eğer bilgi istiyorsanız,
önce benim istediğim bilgiyi getirin.
Kafanızı fazla şişirmeyin.
Seni öldürüp soruşturmaya yeniden başlamamız da çok kolay.
Bu arada...
Acaba o tabutun şimdi ne haldedir?
İçinde ne vardı yine? Noblesse mi?
Peki ne oldu?
Bize ihanet edip onu bir yere mi sakladın?
İstediğini hayal etmekte özgürsün,
ama anlaşmamızı bozarsan
ve aradığın bilgiyi elde edemezsen...
Bu senin suçun olacak, Shark.
Piç kurusu!
Yapma.
Önce ondan bilgi almak önemli.
Çok yumuşak kalplisin! Midemi bulandırıyorsun!
Görevin öldürmek olduğu halde defalarca kadınları
ve çocukları sağ bıraktığını biliyorum.
Onlar gibi düşükler için acımak anlamsız.
Senin sağ bıraktığın herkesi ben öldürdüm.
Ve ona da aynısını yapacağım.
Şimdi ona acıyor olabilirsin,
ama sonunda onu ben öldüreceğim!
Sadece senin işini yapıyorum!
Hey, belki de örgüt kız kardeşini çoktan öldürmüştür, ha?
Shark, seni piç!
Hayır! Dur!
Bırak beni! O...
O yapmayacak...
Sadece Crans'ın emirlerini uyguluyorum.
Bizimle ilişki kuran herkes öldürülüyor.
Hepsi organizasyonun sırlarını korumak için.
Zaten hep böyle olmadı mı?
Aptal mısın sen, ne?
Keşke o ölüm çığlıklarını duyabilseydin.
Güle güle!
Direktör bizi bu akşam yemeğe davet etti.
Sebebini tahmin edebiliyorum.
Evet, geçen gittiğimizde çok eğlenmiştik!
Bahse girerim rövanş istiyordur!
Sen de öyle düşünmüştün, değil mi?
Umarım o güvenlik görevlisi de yakında döner.
Değil mi, Regis?
Her neyse.
Seira ve Rai nerede?
Seira, direktörün ona "süpermarket" denilen
bir yerde alışveriş yapmayı öğreteceğini söyledi.
Bulduk onları.
Bunlar M-21'in sağ bıraktığı veletler.
Onları öldürmeden önce biraz işimize yarayacaklar.
Hey, Regis nereye gitti?
Ha?
Kendiliğinden bize geleceğini düşünmezdim.
Uslu durursan canın yanmaz.
Beni güldürme.
Seni küçük pislik!
Sıradan bir velet olmadığını hissetmiştim.
Senin gibi bir zayıfın bana zarar verebileceğini mi düşünüyorsun?
Ne?!
Bir anlığına vücudum...
Yine mi?!
Bu güç...
Yoksa o—
Seni takdir ediyorum.
Şu ana kadar hayati noktalarını korumayı başardın.
Bu...
Demek Noblesse o?
Tam etkili olmasa bile,
senin gibilerini halledebilmek için fazlasıyla yeterli.
Hammer! Karışma bu işe!
Onu hafife almak istemezsin.
Beni affetmelisin.
Bu formda kendimi tutamıyorum.
Ne düşünüyorsun?
Eskisi gibi değilim, değil mi?
Bu, D'nin gücü!
Fiyakalı davranmaya çalışma!
Artık işe yaramaz. Pes et...
yoksa bir daha ölüsün!
Tch. Küstah aptal.
Onun arkadaşı olduğun için
sana kolay davranıyordum.
Hah! M-21 ile bağlantılı olduğunu biliyordum!
Sus, kaba herif!
Çok komik!
Benimle dalga mı geçiyorsun?! Bu çocuk
hızda ve güçte beni geçiyor?!
Onların zarar görmesini istemiyorsan,
dediklerimizi yapacaksın.
Ne oluyor, Shark?
Bu kadar acil olan ne—
Seni buraya kadar çağırdığım için özür dilerim.
Gördüğün gibi,
güzel bir av ele geçirdim.
Bu kadar az talimatla
böyle güzel bir akşam yemeği
hazırlaman etkileyici.
Okulumda senin gibi bir öğrenciye
sahip olduğum için gurur duyuyorum, Seira-san.
Teşekkür ederim.
Diğer öğrenciler her an burada olabilir...
Bir sorun mu var?
Regis ile olan bağlantım aniden kesildi.